Repository: MTProfessionalServices/MetraNet
Catalog: App_GlobalResources/ErrorMessages.*.resx
Languages: ja

source: Error
ja: エラー

# ERROR_ACCOUNT_DORMANT
source: <br/><br/>The account is dormant. You may unlock it.
ja: <br/><br/>アカウントが長期間使用されていません。ロックを解除することができます。

# ERROR_ACH_ADD
source: Unable to add ACH payment method to this account
ja: このアカウントに ACH 払い方式を追加できません。

# ERROR_ACH_LIST
source: Unable to retrieve the details of the file.
ja: ACH 払い方式のリストを取得できません

# ERROR_ACH_LOAD
source: Unable to save search.
ja: ACH 払い口座の内訳を表示できません

# ERROR_ACH_REMOVE
source: Unable to modify ACH payment method information
ja: お客様のアカウントから ACH 払い方式を削除できません。

# ERROR_ACH_UPDATE
source: Unable to display page.
ja: ACH 払い方式の情報を修正できません

# ERROR_CAPABILITY_INVALID
source: Invalid default capability.
ja: 無効なデフォルト機能。

# ERROR_CC_ADD
source: Unable to add credit card to this account
ja: このアカウントにクレジット カードを追加できません。

# ERROR_CC_LIST
source: Unable to retrieve the history details of this run.
ja: クレジット カードのリストを取得できません

# ERROR_CC_LOAD
source: Unable to update account information.
ja: クレジット カードの内訳を表示できません

# ERROR_CC_REMOVE
source: Unable to modify credit card information
ja: お客様のアカウントからクレジット カードを削除できません。

# ERROR_CC_UPDATE
source: Unable to lock account. Do you have permission?
ja: クレジット カード情報を修正できません

# ERROR_EMAIL_REQUIRED
source: Email address is required.
ja: 電子メール アドレスは必須です。

# ERROR_ENDDOM_INVALID
source: Invalid End of Month day selected. Day MUST be after start day.
ja: 月の無効な最終日が選択されました。開始日よりも後の日を選択する必要があります。

# ERROR_LAST_LOGIN
source: The following Subscription was created successfully:
ja: {0} へ最後にログインしたのは {1} です。最後の正常なログインから {2} 回ログインの試行に失敗しています。

# ERROR_LOGIN_INVALID
source: Invalid username or password.
ja: ユーザ名またはパスワードが不正です。

# ERROR_LOGIN_LOCKED
source: You must first populate the remittance details.
ja: セキュリティ上の理由から、お客様のアカウントがロックされました。この問題を解決するには、サポートにお問い合わせください。

# ERROR_LOGIN_PASSWORD_EXPIRING
source: Your Password Expired
ja: パスワードがあと {0} 日で期限切れになります。時間があれば、今すぐ変更してください。

# ERROR_MAIN_MENU
source: Invalid menu file, notify your system administrator.
ja: 無効なメニュー ファイルです。システム管理者に通知してください。

# ERROR_NEVER_LOGGED
source: This content requires the Adobe Flash Player.
ja: このユーザが MetraCare にログインするのは初めてです。

# ERROR_NOT_VALID_ACCOUNT
source: Error not a valid account.
ja: エラーです。有効なアカウントではありません。

# ERROR_PARENT_ACCOUNT_INVALID
source: Invalid parent account id.
ja: 無効な親アカウント ID。

# ERROR_PASSWORD_EXPIRED
source: Your login attempt was not successful. Please try again.
ja: パスワードの有効期限が過ぎています

# ERROR_PASSWORDS_DO_NOT_MATCH
source: Passwords do not match.
ja: パスワードが一致しません。

# ERROR_SECURITY_ANSWER_INVALID
source: Invalid security answer.
ja: 無効なセキュリティ回答。

# ERROR_SECURITY_QUESTION_INVALID
source: Unable to set both the Security Question and the Custom Security Question.
ja: セキュリティの質問およびカスタム セキュリティの質問の両方を設定できません。

# ERROR_SUBSCRIBER_NULL
source: You can unsubscribe members with existing usage.
ja: アカウントの処理を実行する前に、まずアカウントを管理する必要があります。

# ERROR_TEMP_LOCK
source: The subscription dates must be
ja: システムで許可されるログインの試行回数は {0} 回です。この回数に達すると、アカウントが一時的に {1} 分間ロックされます。アカウントのロックは手動で解除できます。

# ERROR_UNABLE_SAVE_DATA
source: Unable to retrieve the list of ACH payment methods
ja: 変更を保存できません。

# ERROR_UNABLE_TO_UNLOCK_ACCOUNT
source: Unable to deny pending nonstandard charges.
ja: アカウントをロックできません。権限がありますか?

# ERROR_USERNAME_INVALID
source: Username is invalid.
ja: ユーザ名が不正です。

# ERROR_USM_CONFIG_BAD_ANNUALLY
source: Days for annually interval
ja: 年間隔の日数

# ERROR_USM_CONFIG_BAD_BIWEEKLY
source: Days for bi-weekly interval
ja: 隔週間隔の日数

# ERROR_USM_CONFIG_BAD_DAILY
source: Days for daily interval
ja: 日間隔の日数

# ERROR_USM_CONFIG_BAD_MONTHLY
source: Days for monthly interval
ja: 月間隔の日数

# ERROR_USM_CONFIG_BAD_QUARTERLY
source: Days for quarterly interval
ja: 四半期間隔の日数

# ERROR_USM_CONFIG_BAD_SEMIANNUALLY
source: Days for semi-annually interval
ja: 半年間隔の日数

# ERROR_USM_CONFIG_BAD_SEMIMONTHLY
source: Days for semi-monthly interval
ja: 半月間隔の日数

# ERROR_USM_CONFIG_BAD_WEEKLY
source: Days for weekly interval
ja: 週間隔の日数

# ERROR_USM_CONFIG_INVALID_GRACE_PERIOD
source: must be an integer greater than or equal to zero.
ja: ゼロ以上の整数である必要があります。

# ERROR_USM_CONFIG_UNABLE_TO_RETRIEVE
source: Unable to remove credit card from your account
ja: 設定を取得できません。詳細は、ログを確認してください。

# ERROR_USM_CONFIG_UNABLE_TO_SAVE
source: Unable to save changes.
ja: 設定の変更を保存できません。詳細は、ログを確認してください。

# SpecCharacteristicRepository_DeleteSpecCharacteristic_Failed_deleting_spec_
source: Failed deleting spec.
ja: 仕様の削除に失敗しました。

# SpecCharacteristicRepository_LoadSpecCharacteristic_Didn_t_find_matching_spec_
source: Didn't find matching spec.
ja: 一致する使用が見つかりませんでした。

# SpecCharacteristicRepository_LoadSpecCharacteristics_Failed_getting_specs_
source: Failed getting specs.
ja: 仕様の取得に失敗しました。

source: Failed getting entity properties.
ja: エンティティ プロパティの取得に失敗しました。

# SpecCharacteristicRepository_SaveSpecCharacteristic_Failed_saving_spec_
source: Failed saving spec.
ja: 仕様の保存に失敗しました。
